- Sistema de turnos: o jogador faz um movimento e os inimigos fazem também.
- O jogador poed se mover ou atacar e cada inimigo tem a mesma chance.
- Os inimigos têm uma pequena vantagem - eles pode mover-se em toda jogada
e depois disso atacarão se o jogador estiver ao alcance deles.
- O jogo continua até que o jogador derrote todos os inimigos nos sete níveis
ou morra.

- O jogador e os inimigos movem-se pela masmorra
- O jogador pode pegar armas e poções pelo caminho.
- O inventário mostra os itens que o jogador pegou e uma caixa em torno do item
em uso no momento. O jogador clica em um item para prepará-lo e usa o botão
Ataque para usá=lo.
- O jogo mostra o PV do jogador e inimigos. Quando o jogador ataca um inimigo,
os PVs caem. Quanto chegam a zero, o inimigo ou o jogador morre.
- Para pegar uma arma ou poção basta ir até ela. Ela desaparece do chão e
aparece no inventário.
- Armas tem alcances diversos, algumas só atacam em uma direção enquanto outras
tem alcance maior, e causam diferentes níveis de dano.

- Há tres tipos de inimigos: morcego, fantasma e zumbi. O primeiro nível tem
apenas um morcego. O sétimo e último tem os tr~es.
- Um morcego move-se um tanto aleatoriamente e causa um pequeno dnao.
- O fantasma move-se vagarosamente na direção do jogador e causa dano médio.
- Um zumbi move-se rapidamente na direção do jogador e causa grande dano.

- Quando o jogador prepara uma das armas, o formulário deve configurar o
BorderStyle dela para FixedSingle e o das restantes como None.
- O formulário só interage com a classe Game, que controla Jogador, Armas e Inimigos.