- O jogo começa com um baralho de 52 cartas. 5 são dadas para cada jogador. As restantes
são chamadas de monte. Cada jogador, na sua vez, pergunta por um valor ("alguém tem sete?").
Qualquer outro jogador que tenha as cartas com aquele valor deve entregá-las. Se ninguém
tiver uma, o jogador precisa "ir pescar" no monte, pegando uma carte dele.

- O objetivo do jogo é fazer "livros", que são conjuntos completos de todas as quatro
cartas com o mesmo valor. O jogador com a maior quantidade deles no fim do jogo é o
vencedor. Tão logo um jogador tenha montado um livro, ele o coloca virado para cima na
mesa para que todos possam ver quais livros cada um tem.

- Quando um jogador coloca um livro na mesa, isso pode fazer com que ele fique sem cartas.
Se for o caso, ele tem que pegar mais cinco do monte. Se sobraram menos de cinco nela, ele
tem que pegar todas. O jogo acaba assim que o monte acabar. O vencedor é então aquele que
tiver mais livros.

- Para essa versão devem existir dois jogadores programados e um jogador humano. Todos os
turnos começam com o jogador humano selecionando uma das cartas em sua mão, que deverá ser
visível somente para ele. Ele faz isso escolhendo uma de suas cartas e indicando que ele
vai perguntar por um valor. Os dois jogadores programados então devem, em seguida, pedir
seus valores também. O resultado de cada turno deve ser exibido. Isso se repetirá até
que algum dos jogadores vença.

- O jogo deve cuidar de todos os detalhes de troca de cartas e montagem de livros
automaticamente. Uma vez que um jogador tenha vencido, o jogo termina. O nome do vencedor
deve então ser exibido (ou dos vencedores, se houver empate). Nenhuma outraa ação pode ser
feita - o jogador deve reiniciar o programa para começar outro jogo.