Estrutura:
Formulário Principal
	Objeto World
		Objeto Hive
		Lista de objetos Flower
		Lista de objetos Bee 

- O objeto World (mundo) mantém registro detudo o que acontece no simulador: 
estado da colméia, cada abelha e flor.
- Cada abelha conhece sua própria posição (fora da colméia no ponto 174, 36,
por exemplo) e seu estado ("voando para uma flor", "recolhendo néctar",
"fazendo mel").

PARTE 1
1. Desenvolver uma classe Flower que envelhece, produz néctar e, eventualmente,
murcha e morre.
2. Criar uma classe Bee com diversos estados diferentes (recolher néctar de uma
flor, retornar à colméia, etc.) e saberá o que fazer de acordo com esse estado.
3. Produzir uma classe Hive que terá uma entrada, uma saída, um local para as
abelhas nascerem e uma área para fabricação para converter néctar coletado em
mel.
4. Fazer uma classe World (mundo que gerenciará a colméia, as flores e as
abelhas a qualquer momento).
5. Associar tudo num formulário principal que calculará estatísticas se baseando
nas demais classes e manterá o mundo funcionando.